Le design  pattern  Composite  compose  des  objets  dans  les  structures  d'arbres
et  permet  aux  clients de  traiter  des  objets,  et  des  compositions  uniformément.

Bien  que  l'exemple soit  abstrait  les expressions  arithmétiques  sont des  composites.
Une  expression  arithmétique  se compose  d'un  opérande, d’un  opérateur  (+ - *  /),  et d’une liste composée au moins d’un autre opérande.
L'opérande peut être un nombre ou un autre expression arithmétique.
Ainsi, 2 + 3 et (2 + 3) + (4 * 6) sont toutes deux des expressions arithmétiques valides.
